（スタッフ）
以上が 注意事項となります
問題なければ
誓約書にサインと
ライセンスカードの提示を
お願いします
手続きは 以上となります
ご案内しますので
そちらで お待ちください
（太陽(たいよう)）ありがとうございます
（六美(むつみ)）気をつけてね
（二刃(ふたば)）
何かあったら すぐ呼びな
みんな 飛んでくから
そんな 何も起きないですよ
（エレベーターの到着音）
じゃあ
いってきます
（辛三(しんぞう)）１人で大丈夫かな？
（二刃）サシで やりたいって
太陽の希望だ
そのために
シルバーランクになったんだ
あいつと話すために
（エレベーターの到着音）
（皮下(かわした)）奇妙だな
お前の中に
あいつを感じる
あいつの差し金だな？
（太陽）ん…
つぼみ氏からの伝言です
“全てを終わらせる”
“私を殺してください”
♪～
～♪
（つぼみ）思い出せないの
生まれた山の名前
好きだった花の色
懐かしい香り…
先生との出会いさえ…
代わりに 増すのは
苦しみと怒りばかり
自由を望むほど
人が恨めしくなる
きっと…
先生と話した
私が“当たり前”になる未来…
見ることもできず
死ぬこともできず…
私は 私でなくなったまま
生き続けるのね
（皮下）生きたくても
生きられない時代だ
死にたくても
死ねないのも大差ない
だが 遠い未来
あんたの体について
研究が進めば
抜け殻になった あんたを
眠らせてやれるかもしれない
（つぼみ）フフッ 楽しみですね
期待しています 川下(かわした)先生
（皮下）ここ 十数年
彼女の基盤となる記憶は
ほぼ消失したと思っていたが
まだ残っていたとはな…
あの女が正しかったか…
（太陽）ん？
（皮下）
つぼみの願いを かなえてやろう
お前に教えてやる
夜桜(よざくら)つぼみを滅ぼす方法を
（太陽）あっ！
（皮下）俺も お前も
夜桜に魅入(みい)られた男
つぼみの血が 俺たちの絆だ
だから…
この呪い(きずな)を清算しよう
お前にも この花が咲いただろう？
つぼみの血のソメイニンは
後代のそれと全く違い 凶悪だ
宿主に 力を与える代わりに
確実に その命を吸い尽くす
かつて 実験的に投与した個体も
皆 １週間と もたなかった
俺も あらゆる治療で
ごまかしてきたが
この状況下では
それも かなわない
まもなく 俺は死ぬ
この血の呪いは
その始祖にすら 牙をむいた
彼女の体は
奇跡的なバランスで
成り立っていたが
一度 崩れると 地獄だった
体をむしばむ力と 癒やす力
相反する力は
拮抗(きっこう)し 加速し
彼女をゆがめ 作り替えていった
つぼみの書
読めなかっただろう？
あれは つぼみの血から作った
無色のインクだ
読むには 特別な力がいる
その力こそが
万花繚乱(ばんかりょうらん)
開花より古く 大きい覚醒だ
侵食する血の力を征服し
利用する
俺は結局 習得できなかった
つぼみを葬るうえで
不可欠だが
諸刃(もろは)の剣でもある
つぼみの血は
大きな力を生む一方で
“共鳴”してしまう
つぼみと お前が
つながったように
お前たちの つながりを
俺が感じ取ったように
血を分けた者は 思いをも分かつ
お前と俺が
接触していることに
“ヤツ”は気づくだろう
俺と お前の他に
血を与えられた…
いや…
それどころか ヤツは…
（百(もも)）そこまでだ
（太陽）ああ…
ハハ… 地獄耳だな
老い先短い俺を
わざわざ口封じか？
（百）彼には まだ時期尚早だ
（太陽）どこから…
（百）皮下 これは
お前の 彼女へのエゴか？
エゴは お前だろ？
いいぞ 太陽 速くなったな
判断速度を上げれば
まだまだ上達できる
お義父(とう)さん
あなたと話したいことは
山ほどありますが
今は 彼と話しています
どうか…
お引き取りください
夜桜柔術“しだれ組手(くみて)”
春一番！
（凶一郎(きょういちろう)）こちらで時間を稼ぐ
お前の仕事を続けろ
了解
話を続けようか
（スタッフ）外で 何が？
（スタッフ）
地下で爆発 アクセス不能！
（六美）お父さん…
（嫌五(けんご)）
嫌五ちゃん人形 100体を
警察と機動隊にして
民間人を避難誘導した
（四怨(しおん)）警察 交通ネットを調節し
ここら一帯を 隔離区域に設定
（七悪(ななお)）好きなだけ暴れられるよ
（辛三）ありがとう みんな
さて どの程度
止められるだろうな
そうだねえ… 健在なら
もって ５分ってとこかね
（百）みんな…
大きくなったなあ…
屋敷襲撃の際は
こらえるのが やっとだった
本当は みんなを今すぐ
壊れるほどに抱きしめたい
お前たちの活躍を聞くたび
心が躍った
こうして再会できたのも 何かの…
（凶一郎）茶番はやめよう 父さん
来るのは分かっていた
皮下が 真実を語るのを防ぐために
そう… 父さん 母さん
そして 六美が
突然 失踪した あの日…
父さんは ２人を
手にかけていた
（通信:二刃）
今 どこにいる 凶一郎！
別荘にも 別邸にも
３人の姿は…
（凶一郎）見つけた…
（二刃）え？
３人ともいる 俺の目の前に
（二刃）分かった 私も向かう！
みんな 無事かい？
（凶一郎）ああ…
（六美）父さんが…
（太陽）義母(かあ)さんを？
六美は知っているのか？
今 知ったよ
あの日 俺たちの両親は死んだ
今更 清算も懺悔(ざんげ)も必要ない
思い出の中に帰ってくれ 父さん
（百）ああ…
強く美しく成長した子供たちが
父さんと呼んでくれている
うれしさと いとしさで
どうにかなってしまいそうだ
（皮下）あの日のことか…
ちょうどいい
つぼみを語るうえで
百のことも外せない
推量も含めて 話しておこう
４年前 つぼみのメンテと
タンポポの運営にいそしむ
俺の前に
ヤツは現れた
自分の妻と娘を携えて
（皮下）ん？
（つぼみ）大丈夫です 川下先生
やっと 私の体が
今 ここに…
ありがとう 百
私の子…
（皮下）え？
（皮下）なぜ 夜桜当主の夫が
妻子を抱えて現れたのか
なぜ その男を つぼみが
“私の子”と呼ぶのか
混乱の中 ヤツの体から感じる
異常な量のソメイニンと
呼応する
俺の中の つぼみの血が
それを事実だと告げた
六美の父さんが つぼみの子？
（皮下）
いや そんな穏やかなものじゃない
つぼみの出産記録は
夜桜二代目以外 存在しない
しかし ヤツの遺伝子や
ソメイニンの結晶で構築された肉体
それらが導く結論は
夜桜 百は
生物学的に
夜桜つぼみと
同一人物であること
（太陽）ああっ
（皮下）性別 年齢 容姿 性格
全てが違う
だが 間違いなく
夜桜 百は
もう一人の つぼみだ
つむじ
（辛三･二刃）水神(みつは)
（百）いい連携だ
重く 硬く
多く 強く
さすが お前たちだ
（凶一郎･辛三･二刃）
効いてない…
（四怨）
運動データも 生体スキャンも
数値がデタラメだ…
イカレたか？
（七悪）いや 僕の受容体も
異常を検知してる
そんで 俺の目でも
情報が得られない
もはや 父さんじゃない
別の何かだ
（皮下）そう 化け物だ
夜桜の血のソメイニンが
細胞を活性化させるのが“開花”
だが つぼみの血は
細胞そのものを
ソメイニンの結晶へと改変する
体 全てが 高エネルギーの
ソメイニンの結晶体となる
これが万花繚乱だ
（百）子にとって 父とは
絶対的な味方であり
安らぎであり 支えだ
子の喜びは 分かち合い
涙を流していれば
そっと抱きしめる
（二刃）はあっ！
（百）そうやって
お前たちのそばに
ずっと いたかった…
だが…
私が望む未来と
道をたがえるのなら
立ちはだからなければならない
きっと 今が
そのときなのだろう…
どれだけ憎まれようとも
どれだけ恨まれようとも…
（四怨･凶一郎）フッ
私は お前たちを愛している
（一同）とっとと黙れ！
ううっ
（百）家族団らんは楽しい…
楽しいなあ…
（太陽）みんな！
-（皮下）待て…
-（太陽）あっ
ヤツは 人が
立ち向かえる相手じゃない
皮下？
ハハ…
遅いお目覚めだな…
俺が どうなろうと
まるで関心がなく
邪魔になれば
消しに動く…
俺の価値は
その程度ってことだ
（太陽）あ…
開花は 人体を
ベースとした強化だが
万花繚乱は 体を
ベースから作り替え
強さ そのものになる
強大な力だが
自分ではコントロールできない
大本である つぼみの干渉が
必ず介在する
使いこなしたければ
方法は １つ…
より つぼみの血の濃度を高め
つぼみに近づくこと
そう 例えば
つぼみに侵食されつつある
ソメイニンの結晶である俺を
お前が吸収するとかな
（太陽）ハアッ…
（皮下）俺たちの中の
つぼみを合わせれば
万花繚乱を
征服できるかもしれない
そうすれば“ヤツら”と
戦える可能性も出てくる
だが 逆に
取り込まれる確率も高い…
さあ どうする？
選ぶまでもない
みんなのために！
（皮下）家族のために
家族を殺したヤツと
手を組むか…
やはり お前も
どうも 人とは言い難い
（百）んっ
吸収の気配…
五代目が報告していた
危険な手段を用いたか…
止めねば！
（凶一郎）父さん もう十分だろ
終わりにしよう
（百）お前たちが
強くなって うれしい
だが まだ途上だ
また会おう
お前たちが
花開いた そのときに
（スタッフ）あっ また爆発か？
（スタッフ）いや これは… 突風
（六美）うっ ああ…
（皮下）一歩 遅かったな 百
（百）私を邪魔すべく
彼に加担したか
どういう気まぐれだ
俺は首尾一貫しているよ
変わったのは 時代のほうさ
悪夢のような一族…
いや お前たちは
悪夢そのものだ…
だが その悪夢も…
俺にとっては いい夢だった
俺の夢 つぼみの願い
お前の思惑…
見苦しく 根を広げた巨木も
いずれは朽ちる
そして 老木が遮っていた
光を浴びて
新たな桜が育つ
あんたのことは
心底 嫌いだが
さめることもできない身の上は
同情するよ
先に失礼するぜ
（皮下）ハァ ハァ ハァ…
俺たちは…
この どうしようもない
世界で生まれて…
死んでいくしかない…
いつの日か
あんたのような人間が
当たり前の存在になれば…
気の遠くなるような…
長い長い先の話だ…
共に 未来を
見届けることは
できなかったが
託すことはできた…
つかの間
あんたと見た夢は
いい夢だったよ…
ありがとうございました 川下さん
おやすみなさい
（皮下）ああ…
（つぼみの歌声）
（百）朽ちた桜も
春の息吹となるか…
つぼみが植え
皮下が育てた枝が
周りの木にも 花を咲かせる
お前を見守っているよ 太陽
（六美）川下 真(まこと)
旧日本軍 軍医
戦後 犯罪組織
タンポポの幹部として
数万件の犯罪に絡む
スパイ協会の管理下にて変死
享年 108歳
♪～
～♪